@music main_theme

anna(right):proud Nathan... On a réussi. Ils s'enfuient !
nathan(left):surprised Est-ce que... est-ce que c'est vraiment fini ?
anna:determined Oui. Tu les as repoussés. Nous les avons repoussés.
nathan:laughing On a survécu, Anna ! On est plus forts qu'eux !
anna:laughing C'est vrai. Tu as été incroyable.

@hide right
@hide left

@bg scenes/foret_joie.png
> L'adrénaline retombe d'un coup, laissant place à un épuisement total.
> Le lien magique qui les unissait se rompt doucement.

nathan(left):worried Anna... je me sens tout vide d'un coup.
anna(right):worried Moi aussi. J'ai l'impression que mon cœur pèse une tonne.
nathan:sad Mes yeux se ferment tout seuls...
anna:sad On a... on a juste besoin d'une minute...

@hide left
@hide right

@bg black

> ...
suzanne(right):mysterious ...
suzanne(right):neutral ...
