@scene scenes/castle_siege.jpg
> Pendant ce temps... au château.

@scene scenes/castle_hall_destroyed.jpg
> À l'intérieur, le chaos règne.

@music boss_entry
romain(right):worried Arg, je n'ai pas réussi.

romain(right):surprised Qui êtes vous ?!

@scene scenes/necromancer_castle.jpg
> ...

@hide left
necromancien(right):neutral ...

romain(left):angry Monstre ! Qu'as-tu fait de mes chevaliers ?!

@hide left
necromancien(right):neutral ...

romain(left):determined Tu ne t'en tireras pas. Mon peuple se relèvera !

@hide left
necromancien(right):neutral ...

> Le nécromancien lève lentement son bâton. Un voile sombre envahit la salle.

romain(left):worried Que... que fais-tu ? Réponds-moi !

@hide left
necromancien(right):neutral ...

> L'orbe de ténèbres pulse. Romain recule, mais ses jambes ne répondent plus.

romain(left):sad Non... non, je...

> La lueur sombre envahit ses yeux. Le roi se redresse, vide de lui-même.

romain(left):sad Anna... Nathan...

@hide left
@hide right
@bg scenes/forest.jpg


@musicstop
@sfxloop wind
> Dans une forêt non loin

nathan(left):determined Vite Anna ! Le fort de l'oncle David est presque là.

anna(right):worried Il reste juste la forêt à traverser.

nathan(left):determined On y est presque, allez !

anna(right):surprised Mince... tu as entendu ça ?

nathan(left):worried Entendu quoi ?

anna(right):worried Ce bruit... dans les arbres.

> Un craquement. Puis un autre. Les branches s'agitent sans vent.

nathan(left):surprised Attention !!!
