@musicstop
@sfxloop wind

nathan(left):worried Anna, regarde ! Les loups... ils ne s'arrêtent pas !
anna(right):determined Reste derrière moi, Nathan ! Prépare toi !
nathan:sad Pourquoi ils nous chassent ? On ne leur a rien fait !
nathan:worried Je n'en peux plus... mon bras est si lourd.
nathan:sad Anna, je crois que mes jambes ne veulent plus bouger.
anna:surprised Nathan ! Non, pas maintenant ! Ils sont presque là !
nathan:worried Tout devient flou... mes forces s'en vont.
anna:angry Maudites bêtes ! Reculez, je vous dis !

@hide right
@hide left

@scene scenes/forest-battle.png

> Anna lâche son arc et se précipite vers son frère qui vacille.
> Elle l'entoure de ses bras, le protégeant de son propre corps.
> En serrant son frère, une volonté farouche s'empare d'Anna.
> Un lien invisible se tisse, transmettant son énergie à Nathan.

nathan(left):surprised Anna ? Je sens... un nouveau pouvoir se manifester !
anna(right):determined Tiens bon, Nathan ! Utilise ma force !
nathan:determined La lumière... elle sort de moi.

@hide right
@hide left

@scene scenes/nathan_anna_power.png
> Des nouvelles tours se dressent

nathan(left):determined Anna le combat reprends.