@bg black

> Le dernier hurlement de la tornade se perd dans le vent.
> La créature d'ombre se dissipe sous la lumière aveuglante.

@music main_theme

nathan(left):sad C'est... c'est fini ? Mes jambes tremblent toutes seules.
david(right):worried Oui, mon garçon. La lumière a purgé cette abomination.
david:determined Le combat fut rude, mais la Brémanie a triomphé ce soir !

nathan(left):sad La tour s'est fissurée... J'ai cru qu'on allait y passer.
david(right):proud Tu as tenu bon, Nathan. Jusqu'à la dernière seconde.
nathan(left):laughing Les ingénieurs ont bien visé avec leurs miroirs !

david(right):laughing Et leur jeune maître d'œuvre a été magistral.
david:worried Mais regarde-toi, tu es pâle. Tu tiens à peine debout.
nathan(left):determined Je suis épuisé, mais on a protégé le domaine.

> Des bruits de pas précipités résonnent sur les pavés ruinés de la cour.

lucas(left):worried Père ! Père, écoutez-moi vite ! C'est une catastrophe !
david(right):surprised Lucas ? Que se passe-t-il ? La cour n'est pas sécurisée ?
lucas(left):sad L'attaque extérieure... c'était une diversion pour nous occuper.
david(right):angry Une diversion ? Que veux-tu dire ? Et le donjon ?!
lucas(left):worried Il a été infiltré par l'arrière. La porte a été forcée.
lucas:sad Anna, Suzanne et Martin... ils ont tous disparu !

@hide left
@hide right

> La victoire au goût de cendre laissa place à un silence glaçant.
> L'ombre n'avait pas cherché à détruire, mais à enlever.


@scene scenes/seraphelle.png

seraphelle(left)(anonymous):neutral ...
seraphelle(left)(anonymous):laughing ...