@musicstop
@scene scenes/dark-forest.png

> Les faucons de lumière plongent une dernière fois, dispersant la nuée de corbeaux dans un éclair aveuglant.
> Au sol, l'épée de Suzanne fracasse le crâne du dernier garde d'os, le réduisant en poussière.

suzanne(center):determined C'est le moment ! Ses défenses sont affaiblies, son essaim est dispersé !
suzanne:determined Martin, attrape Anna ! On se tire d'ici, tout de suite !

martin(right):surprised Mais... on commençait à prendre le dessus !

suzanne:angry Ne sois pas idiot ! Cette sorcière est beaucoup trop puissante, elle va nous massacrer si on reste une seconde de plus !
suzanne:determined Bougez-vous, bon sang ! C'est notre seule fenêtre de tir, l'urgence est vitale ! Courez vers l'est !

anna(left):sad D'accord ! Je suis juste derrière vous !

> Anna libère une dernière onde d'énergie aveuglante pour couvrir leur départ, soulevant un épais nuage de poussière.

martin(right):determined Allez, Anna ! Vite, on fonce ! Ne regarde surtout pas en arrière !

seraphelle(right):angry Misérables petits insectes !
seraphelle:angry Vous croyez vraiment pouvoir me glisser entre les doigts dans MA propre forêt ?!
seraphelle:determined Relevez-vous, tas d'os inutiles ! Traquez-les ! Qu'aucun d'eux ne voie la lumière du jour !

@hide left
@hide right

> Les trois jeunes s'élancent à corps perdu dans les fourrés mortels, le souffle court, le cœur battant à tout rompre.
> Derrière eux, la voix enragée de la sorcière résonne, promettant une traque impitoyable jusqu'à l'aube.

@scene scenes/castle_hall_destroyed.jpg

> Pendant ce temps, bien loin des bois corrompus...
> Au cœur de la capitale, dans l'enceinte réputée imprenable du château de la Brémanie, un terrible drame se jouait en silence.

@music boss_entry

necromancien(right):focused Lève-toi.

@scene scenes/romain_necro.png
